# word - Cell 0 (markdown)

Это дом. 

Вот хлеб. 

Россия или Украина. 

Вы где? 

Ты где? 

Я ем яблоко. 

Она ест наше борщ. 

Моя мама. 

Мой папа. 

Да, это радио. 

Нет, это не велосипед. 

Ты актёр? 

Где моя пицца? 

Моя гитара в метро. 

Это кафе, а не свитер. 

Мужчина и женщина. 

Парк здесь. 

Они женщины. 

Добрый вечер. 

Добрый день, Тим. 

Спокойной ночи, мама. 

Извините, уже вечер? 

Пока, спокойной ночи. 

Я уже в кафе. 

Я уже ем. 

Вот мой свитер. 

Я ем борщ. 

Багаж там. 

Это не гитара. 

Да, цирк там. 

Это моя пицце. 

Мой багаж в такси. 

Это женщины. 

Это наше яблоко. 

Вот хлеб, а вот яблоко. 

Это не Америка, а Канада. 

Вы женщины. 

Как дела? 

Привет. 

Доброе утро, Анна. 

Я ем всё. 

Всё хорошо. 

Суши, пожалуйста. 

Спасибо. 

Извините, где площадь. 

Пюре, пожалуйста. 

Извините, метро там. 

Это всё. 

Не надо. 

Да, до свидания! 

До скорого. 

До свидания, Дженни. 

Где моя сестра? 

Мы женщины. 

У меня есть мама. 

У меня есть молоко. 

Где наше молоко? 

У меня есть велосипед. 

У меня есть сестра. 

Мой брат ест яблоко. 

У меня есть мама и папа. 

Мы брат и сестра. 

У нас есть мама. 

Это моя кошка. 

У тебя есть кошка? 

У нас есть всё. 

У меня есть ребёнок. 

Где мои яблоки? 

У меня есть яблоки. 

У тебя всё хорошо? 

Вот площадь, а вот метро. 

У тебя есть вода. 

Где это радио? 

Ты пьёшь кофе? 

Что ты пьёшь? 

Да, она пьёт молоко. 

Девочка пьёт моё молоко. 

Что он пьёт? 

Где это яблоко. 

Ты пьёшь молоко. 

Где это такси? 

Где мои дети? 

Мой офис там. 

У Дженни есть тарелка. 

Где мой телефон? 

У тебя есть план? 

Это наш мальчик. 

Это наш телефон. 

Вот мой стол. 

Где тарелка? 

У нас есть яблоко. 

У него есть мама? 

У них есть велосипед 

У неё есть дом? 

У неё есть велосипед? 

У мена есть лошадь. 

У него есть пицца. 

У них есть яблоки. 

У них есть молоко. 

У них есть вода. 

Я ем и хлеб, и яблоки. 

У меня дела. 

Что он ест? 

Здесь есть вода. 

Да она пьёт молоко. 

Где мы? 

Он мой брат. 

Где наше молоко. 

Этот мальчик не мой. 

Где она? 

Вот Россия. 

Это кофе или бурш. 

Она мама и папа. 

Этот мальчик не актёр. 

Россия мой дом. 

Где рюкзак. 

У меня вода и яблоки. 

У нас уже есть дети. 

Это такси уже здесь. 

Вот мой план. 

У тебя есть стол. 

Где наш багаж? 

У меня уже есть стол. 

Лошадь пьём. 

Лошадь ест яблоко. 

У него есть брат или сестра. 

Нет, я не ем яблоки. 

У тебя всё хорошо. 

Мальчик — это ребёнок. 

Привет, я Ваня. 

Вера, где ты? 

Привет, ты Ваня? 

Где Вера Ивановна? 

Здравствуйте, Вера Ивановна. 

Вы Вера Ивановна? 

Да, Иван Иванович? 

Здравствуйте, я Иван Чернов. 

Вы Иван Иванович? 

Я Иван Иванович Чернов. 

Извините, вы Иван Чернов. 

Меня зовут Ваня. 

Извини! 

Что не так? 

Меня не так зовут. 

Вас зовут Иван Иванович? 

Да, благодарю! 

Как сказать: «Спасибо»? 

Извини, ты Ваня. 

Извини, у тебя есть сестра? 

Извините, у вас есть яблоки? 

Как сказать: “Здравствуйте”? 

Здравствуй, Вера. 

Скажи, ты пьёшь молоко? 

Скажите, у вас есть дети? 

Можете сказать, где мама? 

Можете сказать ещё раз? 

Скажите ещё раз, вы Иван? 

Скажи, Ваня здесь? 

Извините можете сказать это ещё раз? 

Ещё раз спасибо. 

Скажи, ты пьёшь молоко. 

Как это сказать? 

Да, всё отлично. Благодарю вас. 

Скажите пожалуйста, Иван Иванович уже здесь? 

Всё не так хорошо. 

Скажи ещё раз, моя мама у тебя? 

Вера Ивановна, у вас всё хорошо. 

Спасибо, у меня всё отлично. 

Извините, как вас зовут? 

Привет, как тебя зовут? 

Алло, это Иван Чернов. 

Они мужчины. 

Где кошки? 

Вы сёстры? 

Где мои сёстры? 

У меня есть сёстры. 

Тарелки здесь? 

Мужчины едят хлеб. 

Что едят девочки. 

У меня есть хлеб, яблоки и тарелки. 

Вот кошки. 

Где офисы? 

Нет, наши офисы не здесь. 

Это наши столы. 

Вот столы. 

Эти девочки - сёстры. 

Где наши тарелки. 

У тебя есть планы? 

Эти актёры? 

У нас планы. 

Вот нас офисы. 

Анна и Тим актёры. 

Где полотенце? 

Наши кошки едят яйца. 

Озеро там. 

Мои полотенца здесь. 

Вот озеро. 

Где наши полотенца? 

Озёра здесь? 

Это мои тетради.

Наши лошади не едят хлеб.

Лошади едяб.

Вот моя тетрадь.

Нет, это не тетрадь.

Что едят лошади?

Я в парке.

Мама и папа в парке.

Эта кошка ест.

Хлеб на столе.

Яйцо на тарелке.

Яблоко на тарелке.

Где эта девочка?

Моя гитара на столе.

Эта девочка - моя сестра.

Эта женщина уже в парке.

Яблоко на столе.

Я тоже!

Ты дама?

Мы в кафе.

Это далеко?

Где моё место?

Что в этом парке?

На этом столе уже есть тарелка.

Моё место далеко.

Да, моя мама дама, тоже.

Где туалет?

Двери далеко.

У нас есть двери.

Ты на работе?

Стол на месте.

кошка на дереве.

Здесь нет камня.

Этот человек у двери.

Здесь есть туалет.

Моя мама в Германии.

Я уже в России.

Да, мама уже в Москве.

Мы в России.

Дженни живёт в Америке.

Вы в городе или нет?

Я сейчас в городею

Моя сестра живёт в России.

Мы в Америке сейчас.

Я на работе сейчас.

Это Москва.

Анна в Америке или Германии.

Молоко и хлеб уже на столе.

В этом парке есть туалет.

Здесь есть кровать?

Ты дома или уже на работе.

Я сейчас не в Москве.

Да, здесь есть столы и двери.

Это озёра.

У меня уже есть планы.

Вот наши озёра.

У меня есть хлеб, яблоки и тарелки.

Наши лосиади не едят хлеб.

Эти актёры уже в такси.

Где мои тетради.

Меня не так зовцт.

Можете сказать где мама?

Скажи ещё раз, моя мама у тебя?

Где Норвегия?

Он из Москвы?

Кто из Москвы?

Она из России?

Я из Бразилии.

Наш учитель из Германии.

Они из Америки?

Откуда вы?

Что слева?

Она справа.

Ты из Канады?

Ты из Норвегии?

Он из Монголии?

Мой дом возле кафе.

Наш доктор из Италии.

Этот повар из Индии.

Камень возле дерева.

Стол возле дерева.

Откуда Юлия?

Ты в банке?

Ёж в комнате.

Наш учитель в комнате.

Мы возле станции.

Виктор живёт возле станции.

Кафе - возле театра.

Вы близко?

Вы из школы?

Это мясо - из магазина.

